릴리즈 그룹 MANIA가 선사하는
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
프로젝트 코디네이터 및 노래 번역가: Nemie
마지막 에피소드
번역자: Nemie, Kaia, 타마라민
베타 편집자: Sana
그의 말을 들어보실래요?
서둘러 고백하는 그 목소리
좋은 걸 선물로 보여드릴게요
아직도 듣고 있나요?
내 마음이 들리나요?
빗방울이 창문에 어떻게 정착했는지
내 마음도 너에게 소모됐어
당신이 필요합니다
황제는 우리에게 공식 행사를 거행하는 것을 금지했습니다.
당신이 그리워요
그런데 몰래 뭔가를 준비했어요
당신은 화가 났습니까?
그 정도면 충분해요
걱정하지 마세요
난 단지 당신을 궁전에서 꺼내고 싶었어요
결혼해도 친구로 생각하겠습니다
나는 그것에 대해 걱정하지 않습니다
이 방은 조용하고 아늑할 것입니다.
본관에서 멀리 떨어져 있기 때문에
집이 근처에 있으니 언제든지 오세요
아 그리고 이것도...
이걸 원한다고 말해줘서 고마워
그의 말을 들어보실래요?
서둘러 고백하는 그 목소리
아직도 듣고 있나요?
내 마음이 들리나요?
빗방울이 창문에 어떻게 정착했는지
내 마음도 너에게 소모됐어
나는 스트림의 근원에 도달하게되었습니다.
앉아서 멀리 구름이 어떻게 떠오르는지 생각합니다.
당신이 필요합니다
당신이 그리워요
젠장!
와, 검술을 다시 연습하시나요?
난 네가 잘하는 줄 알았는데
여기. 당신이 남편에게 얼마나 친절한지 보자
알았어, 됐어, 안으로 들어가자.
법원 의사가 직위를 떠나고,
집에 가는 길에 들러달라고 했어요
의사?
하지만 난 괜찮아
많이 고통받았으니 치료자가 필요해
가자
당신이 궁궐을 떠날 때까지 나는 아이의 맥박을 느끼지 못했습니다
- 그런데 지금은...
- 너무 이른 시간이었어
당신은 몰랐을 것입니다
아이? 그러니까 당신 말은...
앞서 말했듯이,
심장이 쿵쿵 뛰고 건강이 안 좋아
그 아이 때문에 당신은 약해졌습니다.
아이를 계속 키우겠다고 하면..
괜찮아
아이가 안전하다면 다른 어떤 것도 중요하지 않습니다.
왜 그런 말을 하는 거야?!
비밀로 해야 해
귀국을 미루시고 잠시 이곳에 머물러 주시기 바랍니다.
알았어
Lady 찬바람 속에 서 있으면 안돼
침대에 누워 있어야 해
백아 "결혼은 형식적인 것"
그러나...
이것 좀 봐
"14황자의 부인이 지켜보았다.
왕자가 어떻게 오랫동안 검을 훈련했는지"
"서로 손잡고 챙겨줬어요"!
폐하, 수 선생님을 모르시나요?
정씨는 어렸을 때부터 친구였다.
눈에 띄는 특징이 많네요
그녀는 남성과 여성 모두와 동등하게 소통합니다.
스!
왜 여기에 왔나요?
찬 바람이 아기에게 해를 끼칠 수 있습니다.
일어나
걱정하지 말고 편히 자라고 하더군요
아내와 같은 방에서 잔 것은 이번이 처음이다.
왜 나를 밀고 있는 걸까요?
이제 널 보면 너와 내가 성숙해진 게 보여
시간이 많이 흘렀어요
좋을때도 있고 나쁠때도 있죠
너무 많은 날이 지났어
나는 이것을 이해할 만큼 나이가 들었다
우리 첫 만남을 기억하시나요?
여기가 8황자의 도서관에 있었나요?
아니면 내가 당신을 구했을 때?
당신이 막대기를 들고 나에게 달려왔을 때를 말하는 겁니까?
그때 충격받았어
난 이렇게 용감한 여자를 본 적이 없어
그리고 은이랑 언제 싸웠어요?
그 생각만 하면 늘 웃음이 나
머리는 완전 엉망이었고, 은이는 얼굴에 멍이 들었어.
-에너지가 넘치셨어요
- 였다
내 생일에 노래해 주겠다고 한 약속을 왜 지키지 않았나요?
- 매년 기다렸어요
- 주님
응, 올해는 노래 부를게
기억하시나요?
넌 목욕탕에 몰래 들어가서 우리를 염탐했지
왜 이런 일을 했나요?
생각해보면 넌 그 나이에도 교활했지
불공평해요
아무것도 안 보여서 너무 놀랐어
거짓말하지 마세요! 다 봤지, 그렇지?
난 정말 못 봤어
아니 내 몸에 무슨 문제가 있는 걸까요?
아직도 난 밖에서 너를 보고 있어
이제부터 정해수 관련 뉴스에는 더 이상 관심이 없습니다.
당신이 내 사랑인 것 같았어요
다시는 그 사람의 소식을 듣지 않도록 하세요.
너도 나와 같다고 계속 생각했어
다른 곳을 보더라도
바람처럼, 먼지처럼
널 붙잡고 볼 수 없어
드디어 여기에는 우리 둘만 남았습니다.
기억하시나요: 사랑해요, 사랑해요
너와 나
너와 나뿐이야
사랑이 있었다고 믿어요 운명이라 부를게요
이제 진실과 거짓은 잊어버릴 수 있어
오해와 질투,
기억하시나요: 사랑해요, 사랑해요
왕좌와 죽음을 위한 위험한 투쟁
이제 시간을 투자할 수 있어요
네 눈빛 속에 난 네 눈빛 속에 자리 잡았어
당신을 사랑합니다
그리고 나는 당신에게만 대답할 수 있습니다:
내가 흔들리고 있다면 날 잡아줘
내 사랑
약 6개월 만에
내 아내에게 무슨 문제가 있나요? 그녀는 왜 그렇게 일찍 출산했는가?
결국 딸은 건강하게 태어났어요
그녀는 매우 아름답습니다
그 아이는 사산되었습니다.
이해하셨나요?
그녀를 간호사에게 데려가세요
말 조심해야 해
아기는 걱정하지 마세요
그녀는 매우 아름답고 건강합니다.
하늘이 그녀를 축복했다
나는 그녀에게 이 지역 최고의 간호사를 찾아줄 것이다.
정말 기쁘네요
그러니 아기에 대해 걱정하지 말고 자신에 대해 생각하십시오.
반드시 건강을 회복해야 합니다
부탁드릴 게 있어요
폐하께
그 아이를 황제에게 보여주고 싶나요?
나는...
나는 그를 보고 싶다
알았어
이것을 황제에게 보내라.
가능한 한 빨리 읽게 해주세요.
알았어
그만해!
내 아내의 글씨체는 황제의 글씨체와 같다
이상하게 보일 거야
씨족에 대한 쌀 분배를 수정해야 합니다.
누군가가 덜 가지고 있다면,
그들은 더 약해질 것이다
클랜이 가진 모든 것
- 땅과 노예
폐하, 14황자가 당신에게 편지를 보냈습니다.
그는 편지 쓰기에 지치지 않는다
안 읽을 거예요?
그 사람이 나에 대해 많은 분노를 가지고 있는 게 틀림없어요
나는 그것을 읽고 화를 내고 싶지 않습니다.
그 사람이 너한테 보낼 메시지가 있다고 했어
심지어 누군가를 보냈어요
나는 회의에 시간을 할애하는 사람으로 보이나요?
용서해주세요
그 사람 벌써 도착했어요?
편지를 너무 많이 썼는데...
그 사람이 나를 그렇게 싫어하나요?
다른 사람에게 보내기
그 사람에게 내 메시지를 전하면 그 사람이 올 것이다.
내가 그랬지만...
네, 잊어버렸어요. 다른 사람한테 보낼게
나가자. 기분이 좋아져야 행복해집니다.
송악에서 가장 유명한 음악가들을 데려왔습니다
그리고 모란을 잡았어요
보고 싶지 않나요?
모란?
듣고 싶은 노래가 있나요?
최고의 노래를 연주해 보세요
한 궁중은 황제의 연인이었습니다
사람들은 이 노래가 그를 그녀와 사랑에 빠지게 만들었다고 해요
황제?
나는 듣고 싶다
나는 당신을 사랑합니다
옛날 옛적에
당신은 내 인생을 당신의 것으로 대하겠다고 약속했습니다
기억하시나요?
내 딸...
그녀를 보호하다
나 대신
그녀를 궁전에 보내면 안 돼요
왜 그런 말을 합니까?
그 사람은 안 올 거야
수
꽃은 땅에 떨어져 시들겠지
다음 생에는
당신은 나를 기억할 것입니다, 그렇죠?
나는 당신을 잊을 것이다
그 사람은 혼자가 될 거에요, 너무 슬퍼요
모든 걸 잊고 싶어
꿈에서도...
잊고 싶다
하늘은 별을 잃고 한순간에 슬퍼지겠지
그리고 갑자기 작은 비처럼 울기 시작해요
꽃이 피었다가 지는 것 같은 느낌
그렇다면 돌아와요
스...
별로 안 미워했는데..
분명히 그 사람이 너한테 편지를 보낸 것 같은데
읽어보지 않았나요?
우리의 삶은 꿈과 같습니다.
옳고 그름. 사랑과 증오
이 모든 것은 시간이 지남에 따라 사라지고 흔적도 없이 조용히 사라집니다.
아직도 사랑에 대해 분노하고 원한을 품고 계십니까?
계속 고민이었는데
사랑 대신 증오만 남기고 갈 수 있게
당신이 쉴 수 없게
나는 아직도 당신을 사랑합니다
모든 걸 포기하고 비를 맞으며 내 옆에 섰을 때...
날아오는 화살로부터 몸으로 나를 보호하셨을 때...
나는 당신을 결코 잊을 수 없습니다
사랑의 반대말은 미움이 아니다
누군가를 포기하는 것입니다
당신이 그렇게 생각할까봐 두려웠어요
내가 당신을 버렸다고,
그래서 당신은 나를 포기
너무 보고 싶었어...
하지만 난 거기 있을 수 없었어
언젠가 우리가 정원에서 다시 만나길 바라요
나는 매일 당신을 기다릴 것입니다
스!
수는 어디에 있나요? 그녀는 어디에 있습니까?!
스...
장난 그만치고 나오세요. 스...
스! 어디세요?
어디세요?!
스! 스!
그동안 뭐하고 있었나요?
슬픈 척하지 마세요
이걸 가져오셨어요
봉투에는 당신의 이름이 적혀 있었습니다!
안에 Su가 보낸 편지가 있는지 몰랐어요!
너랑 그 사람 글씨체가 비슷해서 이렇게 한 거야
하지만 당신은 Su가 죽어가고 있다는 것을 알았어야 했어요
우리를 팔로우하는 사람이 있다는 걸 알아요!
같은 방을 쓰며 사이좋게 지내셨군요
그는 당신에 대한 보고를 중단했습니다
스... 가자
가자
아니, 그럴 수 없어! 안 돼요! 그녀는 내 아내입니다!!!
비켜
Su는 죽었을지 몰라도 그녀는 내 사람이야
정, 알아야 해! 누구보다 낫다!
Su가 누구와 함께 있고 싶어하는지 아시나요?
정말로 Su를 친구라고 생각한다면 황제와의 싸움을 중단하십시오.
해수는 우리 사이에 갇혀 평생을 보냈다
그녀는 많은 것을 살 여유가 없었어요
그래도... 그녀를 더 슬프게 만들고 싶나요?
당신은 ...
수
얼마나 어리석은가
눈물을 속 깊은 곳에 숨기고
너에 대한 모든 걸 잊고 싶어
이제 우리를 하나로 묶은 운명을 떠날 시간이다
눈물을 흘리며 살아가야 할지라도
난 혼자가 아니니까 괜찮아
전하께서 여기 계시는데 저는 왜 혼자입니까?
자유로운 바람이 널 데려가듯이
너에게로 가는 길을 계속 찾고 있었지만 찾지 못했어
나는 떠나지 않을 것이다
나에게서 멀어져가는 운명을 잡지 못했어
그러니까 널 완전히 보내줄게
나는 떠나지 않을 것이다
들여 보내주세요!
황제가 될 수 있는 사람은 바로 나다!
나를 죽이고 싶으면 정덕정 앞에 매달아라!
나한테 자살하라고 하는 거야?
무엇?
황제께서 내가 죽었는지 안 죽었는지 알아보려고 사람을 보냈다고?
뭔가 배달하러 왔어요
해수씨가 이걸 부탁했어요
그녀는 오래 전에 죽었어
채령이한테 편지 좀 전해달라고 하더군요
내가 당신을 위해 더 이상 할 수 있는 일은 없어요
미안
난 끝이 가까워졌다는 걸 알아
그런데 이번 기회에...
같이 가도 될까요, 전하?
언제쯤 궁전을 떠날 기회가 생길지 모르겠습니다.
난 그냥 그런 사람이야 사랑에 빠지면 사랑을 멈출 수 없어
그정도로 멍청한 짓이야
채령은 후회하지 않는다
나는 누구에게도 화를 내지 않는다
우리가 하는 일에 무슨 의미가 있는 걸까요...
우리 자신만이 답할 수 있다
바보 같은
왜 나를 미워하지 않습니까?
왜?
왕원왕은 반역죄로 사형을 선고받았다.
아빠가 잡아줄게
당신은 Uka의 딸 맞죠?
나는 너의 삼촌, 너의 13번째 삼촌이다
거짓말쟁이. 당신은 거리 음악가처럼 보입니다
나는 진실을 말하고 있다
당신의 이름은 무엇입니까?
이름? 복순
당신의 이름은 무엇입니까? 종쯔치?
- 복순
- 우희!
이제 우리 방으로 갈 시간이에요!
응, 알았어
복... 썬?
내가 옆에 있어서 너무 행복해요
네 옆에 있으니까 계속 꿈을 꾸게 돼
네 옆에 있어서 해맑게 웃어
이것이 북두칠성의 부적인가요?
어디서 구했어요?
모르겠습니다.
그는 항상 나와 함께 있었어요
네가 내 것이 되도록 늘 신께 기도해
내가 가장 좋아하는 것
내 사랑과 내 감정을 본다면
당신이 내 사랑과 나에게로 가는 길을 찾으면
내 마음을 온전히 바칠게요
지금은 정말 후백제와 인연을 맺고 싶지 않아요
평생 나와 함께 할 수 있다면
나는 온 마음을 다해 당신의 것입니다
나는 당신과 함께 있어요
모두 너와 함께
아직 결혼 계획은 없다고 들었는데, 밭에서 시간을 보내신다고요?
걱정이 없다면 인생은 얼마나 지루할까요?
황제는 "정관 시대의 정치 기초"를 읽으며 시간을 보냅니다.
이제 그는 칼을 사용하고 있다
그는 노예를 해방시키고 그들의 직위와 직위를 돌려줍니다
강력한 클랜으로부터 권력을 빼앗습니다.
평소처럼 궁전에서 무슨 일이 일어나고 있는지 여전히 관심이 있습니다.
난 그냥 보고 있어요
이것은 그래서
그가 어떤 황제가 되었는지 보는 것도 흥미롭다
흥미롭다...
어쩌면 지금은 고려가 통치하고 있을지도 모른다
역사상 가장 강력한 황제
그 사람은 열심히 노력해야 했어
최근...
잊을 수 없는 얼굴이 있다는 걸 깨달았어
아직도 해수씨가 그리워요?
누가 알겠어요?
난 항상... 내 마음을 바쳤어요
나는 내 인생에서 많은 실수를 저질렀습니다.
이제서야 깨달았어
오늘이 그 사람 생일인데...
어떻게 Zhu에 갈 수 없습니까?
그 사람을 방문하는 것만으로도 충분할 거예요
그는 자기 아버지를 두려워한다
그를 상대로 대하는군요, 폐하
조카인 경총원과 흥화군을 이미 없애셨으니...
적어도 아들은 믿어라
들어보세요, 황후님
나는 보이지 않는 가면 속에 자신의 진정한 모습을 숨기는 사람들을 꿰뚫어 봅니다.
너도 이 아이도...
언젠가 너도 내게 닿을 거란 걸 난 잘 알아
그럼... 아직도 그 사람만 기억하는 거야?
우리는 모두 평등하다고 말한 사람은 해수뿐이었다
당신은 그녀를 잊을 수 없기 때문에 노예를 해방시켰습니다
내가 모른다고 생각했나요?
그런 경우라고 가정해보자
하지만 그걸 알고도
뭔가 바뀔까?
지금 생각해보면 해수가 왜 떠났는지 알 것 같다.
나는 이유를 안다
아빠!
뛰지 마세요. 다칠 거예요!
당신은 나에게 충돌
여기에는 누가 있나요?
아빠!
안녕하세요 폐하
정주를 떠나면 안되는데 궁으로 오셨다구요?
오늘은 수의 기념일입니다 ...
용서해주세요
잠시 정신을 잃었어, 이런 일은 다시는 없을 거야
그 사람이 당신 딸이에요?
예
당신의 가족이 당신과 결혼하기 위해 허락을 구했고 나는 동의하기로 결정했습니다
그러나...
당신 딸은 충분히 늙었어요
그녀는 몇 살입니까?
분명 국정업무로 바쁘실 텐데요
왜 내 아이에게 관심을 갖고 있나요?
나와 함께 가자
중지
아이를 두고
당신이 나를 죽이지 않는 한 나는 할 수 없습니다
정말요?
이 아이...
그녀는 그 소녀가 궁전에 살지 말라고 요청했습니다
그곳은 너무 무섭고 외로워요
그녀는 그런 운명을 원하지 않는다고 말했습니다.
해수는 죽을 때까지 이것에만 신경썼다
14황자 왕종
링크가 만료되었습니다
지금 당장 궁으로 가셨으면 좋겠어요
그렇게 나쁘게 떠나고 싶나요?
예
나는 그 사람에 대해 생각하지 않을 수 없다
나한테 다른 걸 약속했잖아
그는 당신이 오직 황제의 사람이 될 뿐이고 다른 사람은 될 수 없다고 말했습니다
예
하지만 내 생각엔 나에게 황제는 오직 한명뿐이었던 것 같아
그 사람은 나에게 형제이자 친구였어
그리고 통치자
해수 씨 얘기가 나오면 이 세상 사람은 아닌 것 같아요.
과거를 생각해보면 많은 예들이 생각나는데
그러니 그 사람을 잊어야 해
닿을 수 없는 사람을 생각하면 너도 나처럼 될 거야
본 적 있나요?
그럼... "내 남자"라고 불러야 할까요?
당신은 나의 유일한 황후입니다
이건 또 뭐야?
진심으로, 나를 또 울게 만드는 그 사람은 누구입니까?
고려시대 화장미술
불교가 고려에 영향을 미쳤다
사람들은 눈을 씻고 목욕을 하기 시작했습니다.
이 시대부터 목욕용품과 화장품이 등장하기 시작했습니다.
송나라 작가 서근은 고려를 여행하고 그 후 책에 반성하는데...
1년 동안 같은 꿈을 꾸었어요
얼굴에 긴 상처가 있는 남자
마스크로 숨겼어 이렇게
그는 고대의 예복을 입고 있었다
죽음을 피했기 때문이야
익사할 뻔했다가 구조된 지 1년 만에 정신을 차렸습니다.
난 이제 괜찮아
왜 그 사람에 대한 꿈을 꾸었는지 모르겠어요
너무 많이 울었어요
재료를 가루로 만들어서,
마스크 같은 걸 만들려고
그들은 시장에 갈 수도 있었어
불가리아에서 물건을 사려고
불가리아 장미가 그곳에서 팔렸습니다.
놀라운 점은 이 꽃으로 화장품을 만들었다는 것입니다.
안녕하세요
고하진
- 성은 구오예요?
- 무엇?
네, 네, 제 이름은 고하진이에요
고려시대에는 고씨의 성이 해(海)로 발음되었다는 사실을 알고 계셨나요?
어때요?
그냥 고려시대 화장품만 판매합니다.
재미있는 우연의 일치
사고는 우연이 아니다
모든 것이 정상으로 돌아갑니다.
무엇?
여기 장미향이 너무 강해요
그리고 저희 제품에는 로즈오일이 많이 함유되어 있어요
특히 이 세럼에는
불가리아산 장미 오일과 어성초 추출물을 사용하여 만들어졌습니다.
불가리안 로즈 오일이에요.
당신은 그것을 사용하지 않았죠?
-괜찮으세요?
- 무엇?
그런 건 없어
정기적으로 사용한다면,
피부 상태가 아주 좋아질 거예요
알고 계셨나요? 고려시대에
비비크림 같은 것도 있었나요?
요즘 남자들이 많이 사용하는데요..
그럼 이제 준비하세요
난 절대 널 보내지 않을 거야
내 생각엔 넌 좀 쉬어야 할 것 같아
나에게 무슨 문제가 있습니까?
떠나는 게 좋을 거야.
걱정하지 말고 집에 가세요
메뉴를 바꾸겠습니다
미안
고려시대의 그림
즉시 잡아라!
광종?
꿈이 아니었어
이건 꿈이 아니야
정말 관대하십니다, 폐하!
걱정하지 마 내가 구해줄게
와! 혼자 즐길래, 형?
그녀는 내 꺼야.
이 여자는 내꺼야
그럼 이제 준비하세요
난 절대 널 보내지 않을 거야
네가 내 얼굴에 닿은 순간,
나는 결코 당신을 보내지 않기로 결정했습니다
그 사람 이름은 소였지
...전쟁 중인 씨족 간의 갈등으로 인해 노예가 된 노예의 해방...
광종은 공평하고 현명한 황제였다.
...깊은 죄책감...
이제 녹음되지 않습니다
역사상 "피의 통치자"로
내가 도와줄게
꽃은 땅에 떨어져 시들겠지
그 사람은 혼자가 될 거에요, 너무 슬퍼요
하늘은 별을 잃고 한순간에 슬퍼지겠지
미안해요
널 혼자 두어서 미안해
그리고 갑자기 작은 비처럼 울기 시작해요
꽃이 피었다가 지는 것 같은 느낌
미안...
바람결에 말해주세요
우리 8번째 동생..
세상을 떠났다
볼 사람도 없으니까 또 떠날게
눈이 오면 모든 꿈이 이루어지리라
자신을 돌봐
진심으로 그렇게 믿어요 그들은 진심이에요
늘 이렇게 기다리는 내 마음을 아시나요?
그렇다면 돌아와요
인생은 덧없다
태조 황제가 마지막으로 한 말은 인생은 덧없다는 것이었습니다.
그녀는 연약하고 허영심이 많아요
인생은 너무 짧다고 하더군요
하지만 내 생각엔 그 사람이 틀린 것 같아
너와 나는 함께
그렇다면 어떻게 헛된 일이 될 수 있습니까?
당신을 보면 난
숨이 막혀 소심해
세상의 모든 것이 멈춘 것 같아
나는 당신의 그런 표정을 볼 때마다 항상 긴장됩니다.
산들바람처럼 지나가면
니가 나를 버리고 가버릴 것만 같아
넌 눈치도 못 챌 거야
당신은 무엇을 두려워합니까? 당신은 무엇을 숨기고 있습니까?
내 마음은 모두 너에게 바쳐졌어
그냥...
하지만 너를 사랑하는 건 내겐 너무 괴로운 일이야
여기 살면서 매일 고민해요
그리고 너무 슬프다
내가 내딛는 모든 발걸음..
내 마음에서 너를 지워야 해
조심해야 할 것 같은 느낌
살얼음판 위를 걷는 것 같아
너무 힘들어
가끔은 숨이 막힐 것 같은 기분이 들어요
내가 있어도?
잊지 마세요!
아직도 그런 생각이 드시나요?
나의 그 영원한 사랑
만약 우리가 다른 세계, 다른 시간에서 만났다면...
얼마나 멋있을까 생각했는데
운명의 의지로
이것이 가능하다면...
갑자기 당신을 만날 수 있게 될 거예요!
나는 아무것도 두려워하지 않을 것이다
공개적으로 할 수 있었는데...
내가 원했던 건 당신을 자유롭게 사랑하는 것뿐이었어요
아직도 나에겐 널 잊는 게 힘들어
난 너무 힘들어
이 꿈은 나쁘다 생각나면 눈물이 난다
항상
나는 옛날 옛적에 믿습니다.
내가 어떻게 사랑하고 싶은지
나는 할 수 있다
우리가 다른 세계에서 왔다면...
나는 당신을 찾을 것입니다
내... 수
무릎이 좀 아프네요
여기 또 다른 장소와 다른 시간, 하지만 난 믿어요, 당신은 내 사랑이에요
자, 등을 대세요
일어나세요!
괜찮아
청량한 바람이 당신의 향기를 가져다 줄 거에요 난 알아보기 쉬워요
하지만 이해가 안 돼요
가자!
- 시작하자!
- 알았어
언제 내 마음에 자리잡았는지 말해줘
- 달리자!
- 앞으로!
이해가 안 돼요
함께 시청해 주셔서 감사합니다!
릴리스 그룹 MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
내 심장은 왜 빨리 뛰는 걸까?
갑자기 지나가다가 눈치채지 못할 수도 있는데, 나를 잊었나요?
하지만 당신이 나를 기억할 때까지 나는 당신을 기다릴 것입니다
그리고 당신은 나에게있어 ...